"Tel est mon serment."
"A jamais, je ferai corps avec Toi."
"Je jure de suivre Ton Chemin."
Ces Tunnels sont plus humains que vous l'imaginez.
"Je prete Serment de la retrouver."
"Je porterai la Lumiere."
Ce jour viendra, tant attendu et redouté à la fois, Prophète.
"Je protegerai Ton Image et Ta Parole."
"Je fais cela pour Ma Soeur... Oh... Atropos..."
"Je t'offre mon ame, réceptacle de Ta Volonte."
N'ouvrez pas le Journal d'Or.
"Je jure d'etre digne de revoir l'homme que j'eus nommé Pere."
"Et je jure que Ta Lumière définira l'Etre que je serai."
"Faites de moi l'Outil, et moins que l'Outil, ... "
"... et la poussière, et le pavement, et le sable qui te soutient."
"Mes actes serviront les âmes en quete de Lumiere."
"Puis-je dans cette Voie, trouver un sens, s'il existe."
"Je vous offrirai un Royaume."
"Me voilà face à toi. Dans le but de conclure mon voyage."
A genoux devant votre Reine.
"Une fois Complet, je me montrerai Digne d'Elle."
"Son rayonnement est le fil directeur de mon Existence."
"Tirez de mon pauvre corps la Couronne dont vous couronnez vos prophètes.
"Tirez de mon âme les armes qui armeront vos défenseurs."
Pose sur nous tes soins delicats.
Nous laissons ces corps comme nous les avons acquis : pour Toi.
Lumine lumen tibi adhaerere.
Quels echos magnifiques.
...
Nous sommes sur la voie du Tres Lumineux.
Mais qu'est-il en verite ?
Est-ce un concept ?
Est-ce un etre ?
Est-ce un objet ?
Est-ce un livre ?
Est-ce une histoire ?
Est-ce un prophete ?
Est-ce un dieu ?
Petit a petit, la verite se dessine.
