"Tel est mon serment."
"A jamais, je ferai corps avec Toi."
"Je jure de suivre Ton Chemin."
"Je prete Serment de la retrouver."
"Je porterai la Lumiere."
"Je protegerai Ton Image et Ta Parole."
"Je t'offre mon ame, réceptacle de Ta Volonte."
"Je jure d'etre digne de revoir l'homme que j'eus nommé Pere."
"Et je jure que Ta Lumière définira l'Etre que je serai."
"Faites de moi l'Outil, et moins que l'Outil, ... "
"... et la poussière, et le pavement, et le sable qui te soutient."
"Mes actes serviront les âmes en quete de Lumiere."
Pose sur nous tes soins delicats.
Nous laissons ces corps comme nous les avons acquis : pour Toi.
Lumine lumen tibi adhaerere.
Quels echos magnifiques.
...
Nous sommes sur la voie du Tres Lumineux.
Mais qu'est-il en verite ?
Est-ce un concept ?
Est-ce un etre ?
Est-ce un objet ?
Est-ce un livre ?
Est-ce une histoire ?
Est-ce un prophete ?
Est-ce un dieu ?
Petit a petit, la verite se dessine.